Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*-guoyu/*-guoyu.po
Languages: zh

source: <LanguageName>
zh: 简体中文

source: <LanguageCode>
zh: zh-guoyu

# SI_ERR_COMM_CONNECTION_CLOSED
source: Connection closed by remote server
zh: 远程服务器已关闭连接

# SI_ERR_HTTP_TIMEOUT
source: The server timed out
zh: 服务器超时

# SI_ERR_HTTP_SERVICE_UNAVAILABLE
source: The service is overloaded or offline. Please try again later.
zh: 该服务已超负荷或已脱机。请稍后重试。

# SI_DEFAULT_IMG_ALT_TEXT
source: Image
zh: 图像

# SI_ERR_OUT_OF_MEMORY
source: Out of memory.
zh: 内存不足。

# SI_NEW_FOLDER_BUTTON_TEXT
source: New Folder
zh: 新建文件夹

# SI_NEW_BOOKMARK_BUTTON_TEXT
source: Add
zh: 添加

# SI_MENU_BUTTON_TEXT
source: Menu
zh: 菜单

# SI_PREV_BUTTON_TEXT
source: Back
zh: 后退

# SI_PREV_BUTTON_SHORT_TEXT
source: Back
zh: 后退

# SI_RELOAD_BUTTON_TEXT
source: Reload
zh: 重新载入

# SI_NEXT_BUTTON_TEXT
source: Forward
zh: 前进

# SI_GO_BUTTON_TEXT
source: Go
zh: 转到

# SI_TRANSFER_STOP_BUTTON_TEXT
source: Stop
zh: 停止

# SI_STOP_BUTTON_TEXT
source: Stop
zh: 停止

# SI_SECURITY_TEXT_LO
source: Low
zh: 低

# SI_SECURITY_TEXT_HALF
source: Medium
zh: 中

# SI_SECURITY_TEXT_FULL
source: High
zh: 高

# SI_MSG_HTTP_SSL_Internal_Invalid_Certificate_Chain
source: The certificate's chain was not ordered properly.
zh: 证书链排序不正确。

# SI_MSG_SECURE_INSTALL_PEM_CERT
source: Install this PEM encoded certificate chain in the database?
zh: 在数据库中安装此 PEM 编码的证书链吗?

# SI_PLUGIN_LIST_TEXT
source: Plug-ins
zh: 插件

# SI_HISTORY_LIST_TEXT
source: History
zh: 历史

# SI_HELP_KEYBOARD_BUTTON_TEXT
source: Shortcuts
zh: 快捷方式

# SI_IDSTR_ERROR
source: Error
zh: 错误

# SI_IDSTR_HL_BOOKMARKS_ROOT_FOLDER_NAME
source: Bookmarks
zh: 书签

# SI_IDFORM_SUBMIT
source: Submit
zh: 提交

# SI_IDPREFS_PRIVACY
source: Privacy
zh: 隐私

# SI_IDABOUT_ABOUT
source: About Opera
zh: 关于 Opera

# SI_IDABOUT_INCLUDESFROM
source: Third parties
zh: 第三方

# SI_IDSTR_SEARCH_FAIL_CAPTION
source: Not found
zh: 未找到

# S_IDSTR_M2_STATUS_CONTACTING
source: Contacting server
zh: 正在联系服务器

# S_COMPOSEMAIL_SIZE
source: Size
zh: 大小

# S_KEEP_THIS_SKIN
source: Do you want to keep this skin?
zh: 您想要保存此皮肤吗?

# S_SKIN_DOWNLOAD_FAILED
source: Download failed
zh: 下载失败

# S_COULD_NOT_CONNECT_TO_SERVER
source: Could not connect to server
zh: 无法连接到服务器

# S_PROGRESS_TYPE_CLOCK
source: Clock
zh: 时钟

# S_INFOPANEL_SECURITY
source: Security
zh: 安全

# S_PROTOCOL
source: Protocol
zh: 协议

# S_ADD_TEMPLATE_INSTANCE_BUTTON
source: Add
zh: 添加

# S_EZX_CONNECTING
source: Connecting
zh: 正在连接

# S_LOADINGFAILED_PAGE_TITLE
source: Error
zh: 错误

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_HEADER
source: You tried to access the address %s, which is currently unavailable. Please make sure that the Web address (URL) is correctly spelled and punctuated, then try reloading the page.
zh: 您试图访问的地址 %s 目前不可用。请确保网址(URL)的拼写和标点符号都正确，然后尝试重新载入页面。

# S_SETTINGS_SAVED
source: Settings saved
zh: 设置已保存

# S_BREW_ACTIVATE
source: Activate
zh: 激活

# S_BREW_ENTER_MIXED_SITE
source: This site has mixed security. The main page is loaded securely, while one or more elements are loaded without security.
zh: 此网站不完全安全。主页面安全载入，但一个或多个其它元素未使用安全载入。

# S_BREW_ZOOM
source: Zoom
zh: 缩放

# S_GENERATED_BY_OPERA
source: Generated by Opera.
zh: 由 Opera 生成。

# S_EZX_FOLDER
source: Folder
zh: 文件夹

# S_WMSP_CONFIRM_CLEAR_CACHE_QUESTION
source: Are you sure you want to clear the cache?
zh: 是否确定要清除缓存?

# S_EZX_LINK
source: Link
zh: 链接

# S_HTML_DIRECTION
source: ltr
zh: 从左至右

# S_NITRO_DELETE_BOOKMARK
source: Delete bookmark?
zh: 删除书签吗?

# S_MINI_LOADING
source: Loading
zh: 载入中

# S_MINI_PROCESSING
source: Processing
zh: 处理中

# S_MINI_CACHED_ITEM
source: (cached)
zh: (缓存)

# S_MINI_BITMAP_FONT_EXPLANATION
source: More text will fit on the screen, but browsing speed may be reduced
zh: 屏幕上将显示更多文本，但浏览速度将会减慢

# S_MINI_MORE_HISTORY
source: More history
zh: 更多历史记录

# S_MINI_SECURITY_NONET
source: Security Error: network access is not permitted. Please check the security setting
zh: 安全错误: 网络访问被禁止。请检查安全设置

# S_MINI_LOADING_STOPPED
source: Loading stopped.
zh: 载入已停止。

# S_MINI_CANNOT_READ
source: Problem reading from server.
zh: 从服务器读取时出现问题。

# S_MINI_SELECT_A_VALUE
source: Please select
zh: 请选择

# S_MINI_START_APPLICATION
source: Loading
zh: 载入中

# S_MINI_LAST_VISITED
source: Last visited
zh: 上次访问时间

# S_MINI_WELCOME
source: Welcome to Opera Mini!
zh: 欢迎使用 Opera Mini!

# S_MINI_NETWORK_SETUP
source: Network setup
zh: 网络设置

# S_MINI_NEED_INTERNET
source: To start using Opera Mini your phone needs a GPRS/3G profile.
zh: 要开始使用 Opera Mini，您的电话需要先设置好 GPRS/3G 配置文件。

# S_MINI_TRAFFIC_CHARGE
source: Opera Mini is free to install and use. Your service provider may charge for network traffic.
zh: 安装和使用 Opera Mini 完全免费，但您的服务提供商可能对网络流量收费。

# S_MINI_CLEAR_HISTORY_CONFIRM
source: You are about to clear your entire browsing history. Do you wish to continue?
zh: 您即将清除您的整个浏览历史记录。您想要继续吗?

# S_MINI_CHANGE_WINDOW_SIZE
source: Change window size
zh: 更改窗口大小

# S_MINI_NEXT_TAG
source: Go to top/bottom/text start
zh: 转到顶部/底部/文本开始处

# S_MINI_INTRODUCTION
source: Introduction
zh: 介绍

# S_MINI_OTHER_SERVICES
source: Other services
zh: 其它服务

# S_MINI_AN_ERROR_OCCURRED
source: An error occurred.
zh: 出现错误。

# S_MINI_PHONE_CALLS_NOT_SUPPORTED
source: Phone calls not supported.
zh: 不支持拨打电话。

# S_MINI_TEMPORARY_SERVER_ERROR
source: Temporary server error. Please try again later
zh: 服务器临时出错。请稍后重试

# S_MINI_PCHELP
source: For more information, please visit %s with a desktop Web browser.
zh: 有关更多信息，请用桌面浏览器访问 %s。

# S_MINI_PHONE_SETUP
source: Phone setup
zh: 电话设置

# S_MINI_NAVIGATION_HELP
source: To scroll up and down, and to select links, press the joystick up and down. To scroll an entire screen height up or down, press the joystick left or right.
zh: 要上下滚动或者选择链接，请上下按导航键。要将整个屏幕向上或向下滚动，请左右按导航键。

# S_MINI_HELP_CLICK_HIFI
source: To follow a link, push the joystick.
zh: 要进入链接，请按下导航键。

# S_MINI_HELP_CLICK_LOFI
source: To follow a link, push the joystick or press *.
zh: 要进入链接，请按导航键，或者按 * 键。

# S_MINI_SMS_SENT
source: Text message sent. Please wait for a reply.
zh: 短消息已发送。请等待回复。

# S_MINI_SMS_NOT_SENT
source: There was a problem sending the text message.
zh: 发送短消息时出现问题。

# S_MINI_PAGE_ICON
source: Page icon
zh: 页面图标

# S_MINI_PARTITION
source: Partition
zh: 分区

# S_MINI_SECURE
source: Secure
zh: 安全

# S_MINI_BUG_REPORT
source: Bug report
zh: 错误报告

# S_MINI_ADDRESS
source: Address
zh: 地址

# S_MINI_HIGHER_IMG_QUALITY
source: Higher image quality
zh: 更高图像质量

# S_MINI_HIGHER_IMG_QUALITY_HELP
source: Doubles the amount of downloaded data
zh: 下载的数据量翻倍

# S_MINI_SET_CLOCK
source: Set clock:
zh: 设定时钟:

# S_MINI_BOOKMARK_NOT_SAVED
source: Bookmark not saved.
zh: 书签未保存。

# S_MINI_DISPLAY_ON_START_PAGE
source: Display on start page
zh: 在起始页显示

# S_MINI_MORE_SELECT_OPTIONS
source: More
zh: 更多

# S_MINI_SMS_NOT_SUPPORTED
source: SMS functionality is not supported by this device.
zh: 此设备不支持短消息功能。

# S_MINI_TESTING
source: Testing
zh: 测试

# S_MINI_CONNECTION_TEST_SUCCESS
source: You have a working network connection.
zh: 您的网络连接正常。

# S_MINI_CONNECTION_TEST_FAILURE
source: You do not have a working network connection. Please visit %s with your desktop browser for instructions.
zh: 您的网络连接不正常。有关说明，请用您的桌面浏览器访问 %s。

# S_MINI_PUSH_TO_TEST_HIFI
source: Push the joystick or center navigation key to test your network connection now.
zh: 按导航键或中心导航键可立即测试您的网络连接。

# S_MINI_PUSH_TO_TEST_LOFI
source: Press * to test your network connection now.
zh: 按 * 以立即测试您的网络连接。

# S_MINI_DOWNLOADS_NOT_SUPPORTED
source: Downloads not supported
zh: 下载不受支持

# S_MINI_PROTOCOL_NOT_SUPPORTED
source: The protocol %s is not currently supported
zh: 目前不支持 %s 协议

# S_MINI_MISSING_BUG_DESCRIPTION
source: You must enter a bug description.
zh: 您必须输入错误描述。

# S_MINI_EULA_LINK
source: By downloading Opera Mini you accept the <a href='%s'>end user license agreement</a>.
zh: 下载 Opera Mini 意味着您接受了<a href='%s'>最终用户许可协议</a>。

# S_MINI_SMS_DELIVERY_RESULT
source: Delivery Report
zh: 发送报告

# S_MINI_HIFI_DOWNLOAD_LINK
source: Download high memory version
zh: 下载高内存版本

# S_MINI_LOFI_DOWNLOAD_LINK
source: Download low memory version
zh: 下载低内存版本

# S_MINI_SMS_SEND_FAILURE
source: Failed to send your SMS. Please verify your input data.
zh: 发送短消息失败。请验证您输入的数据。

# S_MINI_SMS_SEND_SUCCESS
source: Your SMS to (%s) with content [%s] has been sent with sender phone number (%s).
zh: 您给 (%s) 发送的内容为 [%s] 的短消息已经通过电话号码 (%s) 发送。

# S_MINI_FILETYPE_NOT_HANDLED
source: Filetype not handled for %O
zh: 无法处理 %O 的文件类型

# S_MINI_JAVASCRIPT_INPUT_NOT_SUPPORTED
source: JavaScript input dialog not supported.
zh: 不支持 JavaScript 输入对话框。

# S_MINI_INTERNAL_ERROR
source: Request failed due to an internal server error
zh: 请求失败，原因是服务器内部错误

# S_MINI_REQUEST_TIMEOUT
source: Request timed out while loading %O
zh: 载入 %O 时请求超时

# S_MINI_PAGE_REQUIRES_AUTH
source: This page requires authentication (%O)
zh: 此页面需要身份验证(%O)

# S_MINI_UNKNOWN_HOST
source: Unknown host %O
zh: 未知主机 %O

# S_MINI_IGNORING_FILE_WITH_TYPE
source: Ignoring %O with type %O.
zh: 忽略文件 %O，类型为 %O。

# S_MINI_DOWNLOAD_VERSIONS_HELP
source: High memory and low memory versions of Opera Mini are available. We recommend that you download the low memory version, unless you are certain that your phone will have enough memory to run the high memory version.
zh: 目前同时提供 Opera Mini 的低内存和高内存版本。我们建议您下载低内存版本，除非您确定您的电话拥有足够的内存来运行高内存版本。

# S_MINI_DOWNLOAD_OPERA_MINI
source: Download Opera Mini!
zh: 请下载 Opera Mini!

# S_MINI_TRANSCODER_SERVER
source: Transcoder Server
zh: 编码服务器

# S_MINI_DEVICE_IS_BROKEN
source: However it is currently not supported by Opera Mini.
zh: 很遗憾 Opera Mini 目前不支持您的移动电话。

# S_MINI_DOWNLOAD_IF_CORRECT
source: If this is correct, please select the link below to download Opera Mini.
zh: 如果正确的话，请选择下面的链接下载 Opera Mini。

# S_MINI_ALTERNATIVE_DOWNLOAD_REDIRECT
source: If this is not correct, please continue to the <a href='%s'>alternative download page</a>.
zh: 如果当前下载页面不正确的话，请继续前往<a href='%s'>另一个下载页面</a>。

# S_MINI_DOWNLOAD_OVERRIDE
source: If this is not correct, please select the link below to download Opera Mini anyway.
zh: 如果不正确的话，请仍然选择下面的链接下载 Opera Mini。

# S_MINI_MESSAGE_FROM_SERVER
source: Message from server:
zh: 来自服务器的消息:

# S_MINI_PRODUCT_BY
source: Opera Mini is a product from <a href='%s'>%s</a>
zh: Opera Mini 产品是由 <a href='%s'>%s</a> 研制开发

# S_MINI_PART_X_OF_Y
source: Part %d/%d
zh: 第%d部分，共%d部分

# S_MINI_LINK_LIST_OF_KNOWN_DEVICES
source: See the <a href='%s'>list of known phones</a> for more details.
zh: 更多详细信息，请参见<a href='%s'>已知的电话列表</a>。

# S_MINI_THANK_YOU
source: Thank you
zh: 感谢

# S_MINI_THANKS_FOR_BUG_REPORT
source: Thanks for your bug report!
zh: 感谢您提交错误报告!

# S_MINI_THE_A_TEAM
source: The %s Team
zh: %s 团队

# S_MINI_COMMUNICATION_NOT_SECURE
source: The communication between your phone and this page is not secure.
zh: 您的电话与此页面之间的通讯不安全。

# S_MINI_LOCATION_COULD_NOT_BE_LOADED
source: The location %O could not be loaded
zh: 无法装入位置 %O

# S_MINI_NEW_VERSION_AVAILABLE
source: There is a new version of %s available.
zh: 现有新版本的 %s 可用。

# S_MINI_UPGRADEP
source: Upgrade?
zh: 升级吗?

# S_MINI_DEVICE_NOT_DETECTED
source: Your phone model could not be detected.
zh: 无法检测到您的电话型号。

# S_MINI_MAILTO_LINKS_NOT_HANDLED
source: mailto: links not handled
zh: 无法处理 mailto: 链接

# S_MINI_PROTOCOL_USED_IN_NOT_SUPPORTED
source: The protocol used in %O is not supported
zh: %O 中使用的协议不受支持

# S_MINI_WHILE_LOADING
source: While loading %s
zh: 载入 %s 时

# S_MINI_PHONE_MODEL_DETECTED
source: Your phone model was detected as %s.
zh: 检测到您的电话型号为 %s。

# S_MINI_PHONE_MODEL_DETECTED_NO_JAVA
source: Your phone model was detected as %s, which does not support java.
zh: 检测到您的电话型号为 %s，但该型号不支持 java。

# S_MINI_SMS_TRY_MESSAGE
source: %s (%s) would like you to try Opera Mini!
zh: %s (%s) 邀请您试用 Opera Mini!

# S_MINI_SMS_DL_INSTRUCTIONS_SENT
source: Download instructions have been sent from %s (%s) to your friend (%s)!
zh: 下载说明已经从 %s(%s) 发送给您的朋友(%s)!

# S_MINI_SMS_DL_INSTRUCTIONS_NOT_SENT
source: Failed to send instructions to your friend. Please verify your input and/or try again later.
zh: 向您的朋友发送说明失败。请验证您的输入和/稍后重试。

# S_MINI_SMS_INCOMING_LATEST_VERSION
source: You will get an SMS with the latest version shortly!
zh: 您很快将会收到一条包含最新版本的短消息!

# S_MINI_NO_EDITION_FOUND
source: Invalid edition or no suitable edition found.
zh: 无效的版本或未找到适合的版本。

# S_MINI_24_HOUR_CLOCK
source: 24-hour clock
zh: 24 小时制

# S_MINI_SMALL_FONT
source: Small font
zh: 小字体

# S_DOWNLOAD_WITH_TYPE
source: Download %O (%O)
zh: 下载 %O (%O)

# S_MINI_MORE_BOOKMARKS
source: More bookmarks
zh: 更多书签

# S_MINI_MANAGE_B
source: Manage
zh: 管理

# S_MINI_TRANSMITTED_SESSION
source: Transmitted (session)
zh: 已传送(会话)

# S_MINI_TRANSMITTED_TOTAL
source: Transmitted (total)
zh: 已传送(总计)

# S_MINI_ERROR_CONNECTING
source: There was a problem connecting. There might be a problem with your network setup. Please go to %s and perform the connection test.
zh: 连接时出现问题。您的网络设置可能有问题。请转到 %s 并执行连接测试。

# S_MINI_SURF_THE_WEB
source: Surf the Web
zh: Web 冲浪

# S_MINI_RECOMMEND_FRIEND_TITLE
source: Tell a Friend
zh: 告诉朋友

# S_MINI_RECOMMEND_FRIEND_PROMPT
source: Enter the phone number of your friend to send a message about how to download Opera Mini.
zh: 输入您好友的电话号码，以发送关于如何下载 Opera Mini 的短消息。

# S_MINI_TELEPHONE_NUMBER
source: Telephone number
zh: 电话号码

# S_MINI_RECOMMEND_FRIEND_MESSAGE
source: I recommend Opera Mini, a fast and free Web browser for your mobile. Download from http://mini.opera.com
zh: 我向你推荐 Opera Mini，一款适合您手机的快速免费 Web 浏览器。你可以从 http://mini.opera.com 下载

# S_MINI_TEXT_MESSAGE_SENT
source: Text message sent.
zh: 短消息已发送。

# S_MINI_EULA_TITLE
source: End User License Agreement
zh: 最终用户许可协议

# S_MINI_EULA_ACCEPT
source: You must accept the End User License Agreement (EULA) to use Opera Mini
zh: 您必须接受最终用户许可协议，才能使用 Opera Mini

# S_MINI_EULA_READ
source: I have read and accept the End User License Agreement
zh: 我已阅读并接受最终用户协议

# S_REMEMBER_LOGIN
source: Remember login
zh: 记住登录

# S_TODAY_FOLDER_NAME
source: Today
zh: 今天

# S_YESTERDAY_FOLDER_NAME
source: Yesterday
zh: 昨天

# S_OLDER_FOLDER_NAME
source: Older
zh: 更早

# S_WIDGETS_CHANGE_SETTINGS
source: Change settings
zh: 更改设置

# S_MINI_IMAGES
source: Images
zh: 图像

# S_MINI_FILENAME
source: Filename:
zh: 文件名:

# S_MINI_DOWNLOAD_IMAGE
source: Download Image…
zh: 下载图像…

# S_MINI_STRETCH_TO_SCREEN_SIZE
source: Stretch to screen size
zh: 适合屏幕

# S_MINI_FIT_TO_HEIGHT
source: Fit to height
zh: 适合屏幕高度

# S_MINI_FIT_TO_WIDTH
source: Fit to width
zh: 适合屏幕宽度

# S_MINI_DOWNLOAD_EXIT_WARNING
source: The browser may need to exit to download this file. Continue?
zh: 可能需要退出浏览器才能下载此文件。继续吗?

# S_MINI_ZOOM_IMAGE
source: Zoom image…
zh: 缩放图像…

# S_MINI_UPPER_LEFT
source: Upper left
zh: 左上角

# S_MINI_UPPER_RIGHT
source: Upper right
zh: 右上角

# S_MINI_PHOTO_BLOGGING
source: Photo blog
zh: 照片博客

# S_MINI_IS_NOW_AVAILABLE
source: %s is now available.
zh: %s 现已可用。

# S_MINI_UPGRADE
source: Upgrade
zh: 升级

# S_MINI_VISIT_TO_UPGRADE
source: Visit %s with your WAP browser to upgrade.
zh: 使用您的 WAP 浏览器访问 %s 以进行升级。

# S_MINI_MORE_INFORMATION
source: More information
zh: 更多信息

# S_MINI_HIDE_THIS_MESSAGE
source: Hide this message
zh: 隐藏此消息

# S_MINI_VERSION_STOP_WORKING
source: This version of %s will stop working in %d days.
zh: 此版本的 %s 将在 %d 天后停止工作。

# S_MINI_LOWER_LEFT
source: Lower left
zh: 左下角

# S_MINI_LOWER_RIGHT
source: Lower right
zh: 右下角

# S_MINI_MIDDLE
source: Middle
zh: 中间

# S_MINI_DOWNLOAD_TITLE
source: Download %s
zh: 下载 %s

# S_MINI_DOWNLOAD_IMAGES
source: Download images…
zh: 下载图像…

# S_MINI_OTHER_SEARCH_ENGINES
source: Other search engines
zh: 其它搜索引擎

# S_MINI_ADD_OR_REMOVE
source: Add or remove…
zh: 添加或删除…

# S_MINI_SELECT_SEARCH_ENGINES
source: Select search engines
zh: 选择搜索引擎

# S_MINI_BOOKMARK_SPEED_DIAL
source: The first 9 bookmarks displayed on the start page are also assigned Speed Dial shortcuts
zh: 起始页上显示的前 9 个书签还分配了“快速拨号”快捷方式

# S_MINI_APPEARANCE
source: Appearance
zh: 外观

# S_MINI_ANIMATIONS
source: Navigation animations
zh: 导航动画

# S_MINI_COPYRIGHT
source: Copyright (c) %s
zh: 版权所有 (C) %s

# S_MINI_TINYLINE
source: This product includes TinyLine software developed by Andrew Girow.
zh: 本产品包含由 Andrew Girow 开发的 TinyLine 软件。

# S_MINI_SELECT_IMAGE
source: Select image
zh: 选择图像

# S_MINI_WARNING_EXCL
source: Warning!
zh: 警告!

# S_MINI_IMAGE_DOWNLOAD_WARNING
source: Clicking an image below will download it. This might cause the browser to close.
zh: 单击下面的图像即可下载。此操作可能导致浏览器关闭。

# S_MINI_CLICK_TO_DOWNLOAD
source: Click to download:
zh: 单击即可下载:

# S_MINI_SKIN_DOWNLOAD
source: Change skin
zh: 更改皮肤

# S_MINI_START_PAGE
source: Start Page
zh: 起始页

# S_MINI_ERROR_CONNECTING_SHORT
source: Unable to connect. Please review your network settings.
zh: 无法连接。请检查您的网络设置。

# S_MINI_SMS_PURCHASE_WARNING
source: You are about to send a text message to %[0]s in order to buy %[1]s. This will cost you %[2]s. Do you want to continue?
zh: 您正在给%[0]s发送文字信息以购买%[1]s。这将花费您%[2]s。是否继续？

# S_1_HOUR_AGO
source: 1 hour ago
zh: 1小时前

# S_X_HOURS_AGO
source: %d hours ago
zh: %d小时前

# S_1_DAY_AGO
source: 1 day ago
zh: 1天前

# S_1_DAY_1_HOUR_AGO
source: 1 day and 1 hour ago
zh: 1天零1小时前

# S_1_DAY_X_HOURS_AGO
source: 1 day and %d hours ago
zh: 1天零%d小时前

# S_X_DAYS_AGO
source: %d days ago
zh: %d天前

# S_MINI_FAILED_TO_LOAD_FEED
source: Failed to load feed.
zh: 读取 feed 失败。

# S_MINI_FEED_SUBSCRIBE
source: Subscribe
zh: 订阅

# S_MINI_FEED_UNSUBSCRIBE
source: Unsubscribe
zh: 取消订阅

# S_MINI_FEED_VIEW_BY_TIME
source: View by time
zh: 按时间浏览

# S_MINI_FEED_BY_FEED
source: by feed
zh: 按 feed 浏览

# S_MINI_SUBSCRIBED_TO_THIS_FEED
source: Subscribed to this feed.
zh: 订阅此 feed。

# S_MINI_UNSUBSCRIBE_FROM_THIS_FEED
source: Unsubscribed from this feed.
zh: 取消订阅此 feed。

# S_MINI_NO_FEED_ITEMS_FOUND
source: No feed items found.
zh: 未找到 feed 项。

# S_MINI_FILETYPE_NONE
source: no file
zh: 没有文件

# S_MINI_FILETYPE_PHOTO
source: photo
zh: 照片

# S_MINI_TITLE_TAKE_PHOTO
source: Take photo
zh: 照相

# S_MINI_TITLE_USE_PHOTO
source: Use photo?
zh: 使用照片?

# S_MINI_PHOTO_PREVIEW_ERROR
source: Error generating preview.
zh: 生成预览时出错。

# S_MINI_PHOTO_PREVIEW_WAIT
source: Please wait. Generating preview.
zh: 请稍候。正在生成预览。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_WAIT_MINUTES
source: This may take several minutes.
zh: 此过程可能需要几分钟。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_WAIT_A_MINUTE
source: This may take a minute.
zh: 这可能需要一分钟。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_PERFORMING
source: Performing test %s
zh: 执行测试 %s

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_SUCCESS_1
source: Setup has been completed.
zh: 设置已完成。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_SUCCESS_2
source: The best connection type for your device has been determined.
zh: 已经确定了最适合您的设备的连接类型。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_FAIL_1
source: Failed to connect to the Internet.
zh: 无法连接到因特网。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_FAIL_2
source: Go to %s with your desktop browser or contact your service provider for Internet settings.
zh: 使用桌面浏览器访问 %s 或联系您的服务提供商查询因特网设置。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_STOP_1
source: Setup was stopped.
zh: 设置被停止。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_CANCELLED
source: Setup was cancelled.
zh: 设置已被取消。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_STOP_2
source: Secure connections are not enabled. You can start the connection setup again from Tools > Settings.
zh: 安全连接没有被启用。您可以从“工具”>“设置”中重新启动连接设置。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_INTRO
source: Different ways of connecting to the Internet will now be attempted.
zh: 系统将尝试用不同的方法连接到因特网。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_INTRO_START
source: Press OK to start the setup.
zh: 按“确定”开始设置。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_RESTART
source: Restart
zh: 重启动

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_SUCCESS_3
source: Setup was successful!
zh: 设置成功!

# S_MINI_NETWORK
source: Network
zh: 网络

# S_MINI_CONNECTION_SETUP
source: Connection setup
zh: 连接设置

# S_MINI_SECURE_CONNECTION
source: Secure connection
zh: 安全连接

# S_MINI_SECURE_CONNECTION_TEXT
source: Uses encryption to load secure Web pages. Some pages might load faster with this option turned off.
zh: 使用加密方法载入安全网页。关闭此选项，可以加快一些网页的载入速度。

# S_MINI_CERT_HOLDER
source: Certificate holder
zh: 证书持有者

# S_MINI_CONTENT_FOLDING
source: Content folding
zh: 隐藏内容

# S_MINI_FEED
source: Feed
zh: 新闻推送

# S_MINI_FEEDS
source: Feeds
zh: 新闻推送

# S_MINI_ANIMATION_SETTING
source: Animations
zh: 动画

# S_MINI_LOAD_THIS_PAGE
source: Load this page
zh: 载入此页面

# S_MINI_MY_FEEDS
source: My feeds
zh: 我的 feed

# S_MINI_PLEASE_WAIT
source: Please wait.
zh: 请稍候。

# S_MINI_SECURITY_INITIALIZATION
source: Security initialization
zh: 安全初始化

# S_MINI_PRESS_KEYS
source: Please press the numeric keys or move the pointer until the indicator below is full.
zh: 请按下数字键或移动指针直到下面的指示器满为止。

# S_MINI_CERT_VERIFICATION_FAILED
source: Verification of server certificate failed. Please check the date setting in your device.
zh: 验证服务器证书失败。请检查设备上的日期设置。

# S_MINI_FEED_VIEW_BY_FEED
source: View by feed
zh: 按 feed 浏览

# S_MINI_FEED_CHANGE
source: (change)
zh: (更改)

# S_MINI_FEED_OLDER_ITEMS
source: Older items
zh: 之前的内容

# S_MINI_FEED_SUBSCRIBED_TO
source: Subscribed to:
zh: 订阅：

# S_MINI_FEED_UNSUBSCRIBED_TO
source: Unsubscribed from:
zh: 取消订阅：

# S_MINI_ENCRYPTING
source: Encrypting
zh: 正在加密

# S_MINI_RANDOM_DATA_1
source: To protect your browsing security some random data is needed.
zh: 为了保护您浏览的安全性，我们需要一些随机数据。

# S_MINI_RANDOM_DATA_2
source: Please press the number keys or move the pointer until the indicator is full.
zh: 请按数字键或移动指针直到指示器满为止。

# S_MINI_NO_SPACE_LEFT
source: No space left
zh: 没有剩余空间

# S_MINI_BROWSER_OPEN
source: Ensure that the WAP browser is not running.
zh: 请确保没有运行 WAP 浏览器。

# S_MINI_VISUAL_EFFECTS
source: Visual effects
zh: 可视化效果

# S_SPEED_DIAL
source: Speed Dial
zh: 快速拨号

# S_MINI_OP_BLOCKED
source: Content blocked by operator.
zh: 内容被运营商屏蔽。

# S_MINI_SECURITY_NOTICE
source: Note: Using Opera Mini to submit highly sensitive information is not recommended, as your connection is not always encrypted.
zh: 注意：因为您的连接不一定安全，尽量不要使用 Opera Mini 提交高度敏感的信息。

# S_MINI_CONTINUE
source: Would you like to continue?
zh: 您是否希望继续?

# S_MINI_DISABLE_SECURITY_NOTICE
source: Disable security notification
zh: 禁用安全通知

# S_MINI_CLEAR_COOKIES_NOTICE
source: All your cookies will be deleted the next time you connect.
zh: 下次连接时将删除您所有的 cookie。

# S_OVERWRITE_LOGIN_INFO
source: Replace existing username and password?
zh: 替换现有用户名和密码吗?

# S_MINI_SKIN_NAME_CLASSIC
source: Classic
zh: 经典

# S_MINI_SKIN_NAME_SNOW
source: Snow
zh: 雪白

# S_MINI_SKIN_NAME_DARK
source: Dark
zh: 暗黑

# S_MINI_SKIN_NAME_PINK
source: Pink
zh: 粉紅

# S_CLICK_HERE_TO_EDIT
source: Click here to edit
zh: 单击此处可编辑

# S_CURRENT_ADDRESS
source: Current address
zh: 当前地址

# S_LANDSCAPE_MODE
source: Landscape mode
zh: 横屏模式

# S_FULLSCREEN_MODE
source: Fullscreen mode
zh: 全屏模式

# S_PAGE_TO_WIDE_TEXT
source: The current page was loaded using another screen orientation.
zh: 当前页面是使用另一屏幕方向载入的。

# S_PAGE_TO_WIDE_QUESTION
source: Do you wish to reload it?
zh: 您想要重新载入吗?

# S_INSTALLING
source: Installing
zh: 正在安装

# S_SIGN_OUT
source: Sign out %s…
zh: 注销 %s…

# S_SYNC
source: Sync with Opera…
zh: 与 Opera 同步…

# S_IMAGE_QUALITY
source: Image quality
zh: 图像质量

# S_SHOW_OVERVIEW
source: Show overview
zh: 显示概览

# S_DOMAIN
source: Domain:
zh: 域:

# S_DELETE_SEARCH_ENGINE_Q
source: Delete search engine?
zh: 删除搜索引擎吗?

# S_CLEAR_SPEED_DIAL_Q
source: Clear Speed Dial?
zh: 清除快速拨号吗?

# S_SEARCH_ENGINE_TEXT
source: You can also create a search engine from a search field in a Web page. Click the field and then select "%s".
zh: 您还可以通过网页上的搜索字段创建搜索引擎。单击字段，然后选择“%s”。

# S_CLICK_TO_EDIT
source: Click to edit…
zh: 单击以编辑…

# S_TOGGLE_LANDSCAPE_MODE
source: Change screen orientation
zh: 更改屏幕方向

# S_MINI_DOWNLOAD
source: Download
zh: 下载

# S_GET_TITLE_AND_ICON
source: Fetch title and icon…
zh: 提取标题和图标…

# S_MINI_POPUP
source: Pop-up
zh: 弹出窗口

# S_MINI_EMPTY
source: empty
zh: 空

# S_MINI_NONE
source: none
zh: 无

# S_MINI_LOAD_IMAGES
source: Load images
zh: 载入图像

# S_MINI_FONT_SIZE
source: Font size
zh: 字体大小

# S_MINI_CLEAR_COOKIES
source: Clear cookies
zh: 清除 cookie

# S_MINI_COPY_FROM_BOOKMARKS
source: Copy from bookmarks…
zh: 从书签中复制…

# S_MINI_COPY_FROM_HISTORY
source: Copy from history…
zh: 从历史记录中复制…

# S_MINI_SYNC_SUCCESS
source: Success
zh: 成功
